---
layout: post
title: LIV Golf職業巡迴賽首設香港站明年3月粉嶺高球場舉行
date: 2023-11-23 16:11:47.000000000 +08:00
link: https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1729105-20231123.htm
categories: rthk
---

國際職業高爾夫球賽事、「LIV Golf 職業巡迴賽」將首設香港站，賽事明年3月8至10日在粉嶺高球場舉行。

香港哥爾夫球會會長郭永亮形容，今次屬亞洲盛事，香港是首次舉辦，形容比賽形式非常嶄新，集合娛樂及體育，包括完賽後會有音樂會，由國際歌手演出。

郭永亮說，今次比賽總獎金是歷來最高，達2500萬美元、即約2億港元；而3日的比賽，主辦單位在港投資的比賽金額保守估計超過5億港元。他說，今次是繼沙特阿美石油團體系列賽後，第二次本港再次舉行有中東主權基金投資的運動比賽。

郭永亮說，一直有就土地使用方面與政府密切溝通，又說當局一直支持球會舉辦賽事及盛事，而最近亞運取得好成績，相信政府看到很值得發展高爾夫球運動。
